何でそんなに怒ってんの
你为什么那么生气啊
別に怒ってないけど
我没生气啊
いえ　一応訊いときたいんだけど
那个 姑且问一句
俺　何かしたかなぁ
我做错什么了吗…
そういうんじゃないって言ってるでしょ
我都说了不是你想的那样的
悪かったよ
对不起啊
でも
但是
君が何考えてるのか　全然分からないんだ
我完全不明白你在想些什么
ミシェーラだって時々訳もなく怒ってたじゃないか
米修菈有时生气也挺莫名其妙的
そういうもんなんだ　きっと
女生都是这样的吧
何だ　てめぇ
你小子怎么了
生意気に　女の悩みか
小小年纪就为女人烦恼吗
あってもザップさんだけには相談しませんから　大丈夫…
就算有烦恼我也不会跟札布先生谈 所以放心…
腹が減るからつまんねぇことで悩むんだよ
你就是因为肚子饿了 才净为一些无聊的事烦恼
飯行くぞ
去吃饭咯
会合遅れちゃいますよ
那样开会会迟到的
５秒　５秒で済ますからな
5秒 5秒就搞定
５秒で何ができるってんですか
5秒能做什么啊
ちょっと　ザップさん
喂 札布先生
GoGo壱でも行くか
去GOGO壹番馆吧
そうはさせませんよ
我不会让你得逞的
な…何だ　今の
刚…刚才那是怎么回事
人間視線の向いた方にハンドルを切ってしまうもんなんですよ
人类总是习惯把车头转向视线所朝的方向
ふざけんな　てめぇ
你这家伙 开什么玩笑
俺の眼を支配しやがったな
居然敢支配我的眼睛
ちょっ　やめやめ
等… 住手住手
目分量で無理やり曲がるのやめ
不要仅靠感觉就乱转弯啊
うるせぇ
吵死了
巻き込まれてたら死んでましたよ
刚才要是被卷进去了就死定了啊
誰かのせいで　誰かのせいで
就因为某人的错 因为某人的错啊
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
目標の車両は一般車を捕食しながら
目标车辆正一边捕食普通车辆
マルプテノン通りを北上中です
一边沿马尔普特侬路北上
ご覧いただきますでしょうか
各位看到了吗
オッケー
OK
怪物の動きは止まりません
怪物势头不减
中継が始まった
转播开始了
周囲の全てを呑み込みながら猛烈な勢いで突き進みます
正以吞噬周围一切的猛烈气势不断前进
すごい地響きだ　すごい…
真是地动山摇…
見覚えのあるランブレッタだな
那辆小绵羊车好眼熟啊
超异常犯罪者保护拘留设施
潘朵拉
クラウス兄ちゃん　久しぶりー
克劳斯大哥 好久不见
今日はどうしたの
今天这是吹得什么风
帅哥
天真烂漫
高个
多古 血槌
帅哥
高个
ドクターエイブラムスまで
连艾布拉姆斯博士都来了
何かのお祝い？
是要庆祝什么吗
いいか　落ち着いて聞け
听好了 冷静些听我说
奴だ
是那家伙
アリギュラが来た
亚莉基菈来了
お前をこの体にしたあの女だよ
就是把你弄成这副身体的那个女人啊
偏执王亚莉基菈
偏執王　アリギュラ
偏执王 亚莉基菈
异世界的闲人权力者，「13王」之一。
—
だったっけ　でしたっけ
是她吗 是这么回事吗
元気そうだな　エイブラムス
你看起来挺精神的嘛 艾布拉姆斯
このコンコンチキが
你这老狐狸
凝固させるぞ　クソッタレ
小心我把你凝固掉 混账
ダメだよ　デルドロ
别乱来哟 戴尔多洛
君は僕の血液なんだ
你可是我的血液
戴尔多洛 布罗迪
绕圈圈
固められたら困る
要是被凝固了我很麻烦的
ちょっ　待てって
喂 等等
おい　豪運の　今言ったことはマジか
喂 超级好运 你刚才说的是真的吗
凝固か
把你凝固吗
そっちじゃねぇ　アリギュラだ
不是问那个 我是问亚莉基菈
マジだよ
是真的
奴は自分の作品であるお前らを奪還する気だ
她要来夺回自己的作品 也就是你们
チェイン
珍
グッドラック
Good Luck
大丈夫か　レオ
没事吧 雷欧
レオ
雷欧
はい
喂
はい　僕です
对 是我
はい　まだ死んでないです
是的 我还没死
はい　はい
是的 是的
多分トラックの上だと思います
我想大概是在卡车上面
はい
没错
ちょっと　よく分かんないですけど
那个 我也不是很清楚
結構ギリギリかと思われます
不过应该已经命悬一线了
義眼のガキじゃん
这不是义眼小鬼吗
おい　レオ　レオ
喂 雷欧 雷欧
こんなとこで何してんのー
在这种地方干什么呢
ひ…人違いです
你…你认错人了
嘘だー
骗人
震击的血槌
あれ
诶
何だい　その顔　自分から呼び出しといて
你这是什么表情 明明是你自己叫我过来的
アリギュラは？
亚莉基菈呢
あっち　今忙しいって
在那边 她说她现在很忙
そう
这样啊
だから代わりに来たってこと？
所以你代替她来了？
そうだよ　僕は超ヒマだからね
是啊 因为我超级闲啊
あたしの彼は　すんごい悪で
我的男朋友 是个大坏蛋
血も涙もなければ
既冷血无情
戴尔多洛·布罗迪
犯罪件数随年龄增长变化图
※至35岁
反省とも無縁で
又不知反省
そんなところが最高にクールだったんだよね
他的这些地方真是酷毙了
はい
是的
でも
只不过
顔がイマイチだったの
他那张脸让人略感遗憾
はい
是的
でもね　ある日　見つけちゃったんだよー
但是呢 有一天 被我找到了呢
理想のイケメン
理想中的帅哥
すっごい運命だと思わない？
你不觉得这是命中注定吗
理想の性格と　理想のルックスだよ
这可是理想的性格 和理想的容貌啊
迷いますね
真是难以抉择呢
だからね　混ぜたの
所以呢 我把他们混起来了
組み合わせて　一緒にしたの
把他们拼装 组成一体了
性格抜群の彼を
把性格出众的他
ハインツのトマトケチャップは　新鮮なトマトのみを利用
海因茨的番茄酱 只选用新鲜番茄
※ 示意图
戴尔多洛
(假定)
生きたまま
活生生地
刻んで　潰して　液状にして
切碎 剁烂 捣成液体
イケメンの彼の血を
再把帅哥的血
※ 示意图
血槌
(假定)
味噌はバツコメ
味增就选叉米
まるっと抜いて
全部抽干
※ 示意图
(假定)
戴尔多洛
血槌
入れ替えたの
最后注入男朋友
(假定)
布罗迪&血槌
すごくなーい？
不觉得很棒吗
助けて　クラウスさん
救救我啊 克劳斯先生
クラウスさん×7
克劳斯先生×7
なのに
但是呢
連れてっちゃったんだよねー　あの怖い顔の坊っちゃんが
那个长得很凶的小少爷 把他们带走了呢
クラウスさんのこと？
你是说克劳斯先生？
そうかも
也许是他吧
だから僕を人質に
所以你把我扣留住
った
痛
何であたしがそんなことしなくちゃならないのよ
为什么我非要做这种事啊
僕の眼で彼氏を探すんじゃないんですか
你难道不是想用我的眼睛找你男朋友吗
義眼なんていーらない
我才不需要义眼呢
あたしを誰だと思ってんの
你以为我是谁啊
あたしの男よ
那可是我的男人
あたしは　あたしのものを
我会把属于我的东西
あたしの力で　あたしのために取り戻すの
用我自己的力量 为了我自己而夺回来
他人の力なんて借りたら　何の意味もないでしょ
若是借助他人之力 不就毫无意义了吗
少女
亚莉基菈
見つけたー
找到你们了
ブローディ　アンド　ハマー
布罗迪 and 血槌
なるほど　君か
原来如此 是你啊
アリギュラ
亚莉基菈
何しとるんだ　お前
你在干什么啊
分かった　行こう
我知道了 上吧
血殖装甲
エグゾクリムゾン
血槌之槌击
バッカモンー
你个大笨蛋
たっまやー
放烟火咯
はしゃぎやがって
这么闹腾
アリギュラの奴　義眼のガキまで殺してねぇだろな
亚莉基菈那家伙 不会连义眼小鬼也杀了吧
珍しいね　興味ある？
真稀奇啊 你对他有兴趣？
大いにあるね
相当有兴趣
自分のパンチ力で吹っ飛びやがって
居然被自己拳头的反作用力弹飞了
ですが　敵の勢いも削がれました
但是 敌人的势头也被削弱了
これはチャンスです
这是个好机会
ったくよ
真是的
パンチは踏ん張りからだ　基本だろうが
要扎好马步再出拳 这是基础吧
ごめんごめん
抱歉抱歉
俺を纏ってなかったら　死んでるぞお前
要不是有我缠绕着 你早就死了
そりゃまずい
那可不行
それじゃ君も死んでたよ　デルドロ
那样你也会死的 戴尔多洛
つうことで
言归正传
ご無沙汰しております　皆さん
各位 好久不见
こうしてまた…一緒に…戦えるーなんて
能像这样…再次…并肩战斗
嬉しいです
我很高兴
しっかしお前相変わらずだな
不过你真是一点没变啊
いやぁ　かたじけない
那真是 不敢当
褒めてねぇよ
ジャパニーズ土下座か
我可不是夸你
日式下跪吗
もう一度行けるかい
你还能再来一拳吗
はい　今度は足場バッチリな所でよろしくお願いします
没问题 下次会选个稳固的地方的 拜托各位了
うん
好的
やっぱいいわ
果然不错呢
かわいいわね　ドグ・ハマー
真是可爱啊 多古·血槌
外見だけはアツいですよね
单论外表确实很热辣呢
犬
犬女
レオの安否は？
雷欧的安危如何
てめぇまで
连你都这么说
無事だよ
他没事
偏執王が偏執するのもちょっと分かるわ
偏执王的偏执我也大概能理解的呢
っすね
的确呢
勘弁してください
放过我吧
僕ここにいる必要はありませんよね
我其实没必要待在这里吧
あるよー
有必要啦
解放してください
放了我吧
だから必要あるって
我都说了有必要嘛
この状況で何しろっていうんですか
这种情况下你说我能做什么啊
恋バナとか？
聊聊恋爱话题？
助けて　クラウスさん
救救我 克劳斯先生
好きな子いないの
你没有喜欢的人吗
い…いませんよ　そんな
没…没有啊
気になる子くらいいるでしょう
至少有在意的人吧
い…いませんよ　別に
才…才没有呢
でもさぁ　ちょっとくらいあるじゃない
但是啊 总会有个有一点在意的人吧
何かそうゆう
那种就行
いや　ホント僕そういうの弱いんで
那什么…我真的不太懂这些…
会話になんねぇだろうが
你这样完全聊不下去啊
ひとつくらい捻り出しなさいよー
至少给我想出一个吧
勿体ぶってんじゃないわよー
别装模作样了
あの…　好きっていうか　気になるっていうか
那个…说是喜欢好呢 还是说在意好呢
最近ちょっと仲よくしてもらえてる女子がいまして
最近跟一个女孩子走得比较近
うんうん　それで？
嗯嗯 然后呢
以上です
说完了
つまんない男ねー
真是个无聊的男人啊
すみませんすみませんすみませんす…
对不起对不起对不起对…
もっと何かあるでしょう
还有些别的什么吧
ホントないんですって
真的没了啦
痛っ
好痛
痛ぇ
好痛啊
告りなさいよー
快去告白啦
その女子に　「好きだ」って言ってみれば
试着对那个女孩子说「我喜欢你」看看
今ちょっと　全っ然流れ分かんなかったんですけど
虽然我完全不懂话题是如何发展到这里的
嫌です
不过我不要
何でよー
为什么嘛
目標起動　走行開始
目标启动 开始行走
おい　ドグ
喂 多古
何　デルドロ
怎么了 戴尔多洛
お前さっき　何であのバケモンに突っ込んでいったんだ
你刚才为什么冲向了那个怪物
あんたさ　何にも分かってないみたいだから　教えてあげるよ
你呀 好像什么都不明白 所以就让我来告诉你吧
お前直前までガチでアリギュラのこと忘れてたじゃねぇか
你直到刚才不是还将亚莉基菈忘得一干二净吗
驚いたぜ　突然で
我真是吓了一跳 你突然就冲上去
恋愛はね　押して
恋爱呢 就是要推进
撃て撃て
开枪开枪
押して
再推进
何だこれは
这是什么啊
押しまくった方が勝つのよー
不停推进才是赢家
でもあの時　君が昂ったじゃん
但是那个时候 你不是也战意盎然吗
君が望むなら　僕は行く
若你所愿 我将义无反顾
一心同体だから　当たり前
因为我们一心同体 所以这是我应该做的
おっかしな野郎だな
你这家伙真奇怪
ヤバい
不妙
あの子も相当ヤバいけど
虽然这女孩也相当有问题
ここからどうやって脱出したらいいのか全っ然分からない
不过我完全不知道该怎么逃出这里
考えろ　考えるんだレオナルド
好好想想 动起脑筋来雷欧纳鲁德
ここにいたら拷問を受け続ける羽目になるぞ
待在这里的话就要受到无尽的拷问
恋爱故事
考えろ　考えろ考えろ
想一想 想一想想一想
聴こえるか　レオナルド
听得见吗 雷欧纳鲁德
はい
是
…ンツのケチャップは　固いよねブルース
…因茨牌的番茄酱 是浓稠的忧郁…
注：雷欧为掩饰前一句的
「はい（ハイ）」，哼起了海因茨
「ハインツ」牌番茄酱的广告歌。
声を出すな
别出声
返事は咳払い
用咳嗽声回答我
イエスは1回　ノーは2回
Yes的话咳1声 No的话咳2声
早速で悪いが　よく聞いてくれ
那我废话不多说 你听好了
君の乗っているモンスタートラックだが
你现在所乘着的那辆怪物卡车
今から我々がぶっ壊す
我们即将去摧毁它
大丈夫か
没事吧
とはいえ　正面からぶつかっても勝算はない
虽说计划如此 但正面冲撞的话也是没有胜算的
全員で勢いを削り取る
所以我们将全员出动削弱它的势头
君はトラックの視界を支配して
你就负责支配卡车的视野
旧パークアベニューの直線コースへ誘導してくれ
将它诱导到直通旧亚贝纽公园的路线上
やれるな
做得到吗
做得到吧
視界を支配して　進行方向へ
控制它的视野 朝目标方向前进
曲がれ
给我转弯
あれー
诶诶
清除对人障碍物
STRAFINGVOLT 2000
剥夺加速途径
エスメラルダ式血凍道
艾丝梅拉达式血冻道
絶対零度の地平
アヴィオンデルセロアブソルート
绝对零度之地平
地響きが消えた
地面不再震动了
いよいよだ　構えろ
就快到了 做好准备
離れてろ　小僧
离远点 小鬼
インパクトの瞬間何が起こるか分かんねぇぞ
我可不确定在撞击的一瞬间会发生什么
せーな　あれの中心をブチ抜くことだけ考えな
真啰嗦 你就专心想着如何一击穿心就行了
何だよ
干嘛啊
そのまま衝撃波に巻き込まれて死ね
你就顺势被卷进冲击波里死掉吧
血槌迎敌
确保路线
掀飞车体
ブレングリード流血闘術　74式
布雷格利德流血斗术 74式
絶対不破血十字盾
クロイツシルトウンツェアブレヒリヒ
绝对不破血十字盾
アンカー　セット
固定 血锚
ダメだ　これ
这样不行
おい　ハマー
喂 血槌
デルドロ　この辺の血　拳に集めよう
戴尔多洛 把这一块的血液 全都集中到拳头那边
このままじゃ打ち負ける
照现在这样会被打败的
バカ言うな　ドグ・ハマー
别说蠢话了 多古·血槌
生身剥き出しでどうすんだコラ
你怎么能把肉身完全暴露出来
マジ死ぬぞお前
这样真的会死掉的
いいから　時間ないよ
别磨蹭了 没时间了
ブローディ　アンド　ハマー
布罗迪 and 血槌
ただパンチ・改
普通拳头·改
目標車両は爆散
目标车辆被击爆解体
数億の屑鉄が　ヘルサレムズ・ロット市街に降り注いだ
数亿碎屑洒满了赫尔沙雷姆兹·罗特
お見事
干得漂亮
死傷者は　数百とも数十万とも言われているが
伤亡人数 有说几百的也有说几十万的
正確な数字は不明
但准确数据不得而知
じゃあ　僕はもう帰るよ
那 我就先回去了
おう
好
お前　アリギュラにちゃんと伝えろよ
你记得把我的话好好转达给亚莉基菈
食事代くらいは働くさ
你既然请我吃饭 我自然会替你干活的
珍しく君もやる気になってるようだし
看你难得有了干劲
もったいないと思ってたんだ
我也觉得视而不管太浪费了
その体は　さぞ便利だろう
你这副身体 应该很好用吧
5針縫ったから
给你缝了五针
はっ
谢谢
お大事に
多多保重
ソニック　帰るぞ
索尼克 回去啦
何だよ
怎么啦
先行ってるからな
那我先走了哦
疲れた
好累啊
超疲れたから　早く帰って寝よう
累死了 赶紧回家睡觉吧
今日はホント散々な一日だったなぁ
今天真是多灾多难的一天啊
もうー
简直了
レオ…
雷欧…
いらっしゃい
欢迎
どうしたの
怎么了
いや　ちょっと…その…
没什么 就是…那什么…
映画行かない？
要不要一起去看电影
すごい　ホントに出てきちゃった
好厉害 我们真的溜出来了
いや　ごめん
那个 抱歉
怒られたら　ホントごめん
要是害你挨批了 真的很抱歉
いいわよ　怒られるくらい
没事啦 不就是挨批嘛
でも急にどうしたの　らしくないじゃない
不过突然间怎么了 一点都不像你的作风啊
いや　ちょっと…
没什么 就是…
拷問に遭って…
稍微被拷问了一下…
やあ　別に何も
没 没什么
そんな訳ねぇだろ
怎么可能
本当さ　信じてくれ兄さん
是真的 哥哥你要相信我
僕らは双子の兄弟なんだ　兄さんをずっと捜してたんだよ
我们其实是孪生兄弟 我找你找得好辛苦
冗談じゃねぇ　俺らのどこが兄弟だっつうんだよ
别开玩笑了 我们哪里像兄弟了
全っ然似てねぇじゃねぇか
看上去一点都不像好不好
でも…
但是…
やめてくれ　俺はお前みたいな出来のいい坊っちゃんじゃねぇんだよ
放过我吧 我可不是你这种一表人才的小少爷
頼むから　そんな目で見るな
求你了 不要用那种眼神看着我
ズボンの中まで覗く気かぁ
你是想连我裤子里有什么都看穿吗
大丈夫？
你还好吗
ごめんね　何でもないの
对不起…我没事…
ごめん　せっかく連れてきてくれたのに
对不起…难得你带我出来我却…
いや　僕の方こそごめん
不 我才该道歉
こんなに泣けるコメディーだって思わなくてさ
我也没想到这部喜剧片会这么催泪
ごめん
对不起
僕の方こそ　ホントは少し泣きたくなった
其实 我才是真的有点想哭了
何か　うちと似てんだよね
总觉得 跟我家挺像的
うちも　出来がいいのは妹の方でさ
我家也是妹妹比较能干
俺は兄貴なのに　世話かけてばっかり
我明明是哥哥 却一直受她照顾…
情けないよね
真是没出息啊
そんなことないわ
没这回事呢
レオはいい奴よ
雷欧你是个好人
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
惊天动地的狂乱已是惯常
こんな日常を平和と見間違う
以致于反常的每日都让人错感安详
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的过山车上摇摇荡荡
見失えないものは何だ
又有何物始终不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主义的概念冲昏头脑
心までがまるでエトセトラ
连内心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是讨厌还是喜欢 大胆说出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又与人偶有何区别
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
华灯初上的熙攘街头 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
这番差异交错出五线谱 幻化为歌曲与旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂欢过后 跨过一劫又来作乐
やあやあやあ　人類諸君
哟哟哟 诸位人类
堕落王フェムトが次回の予告をお送りするぞ
堕落王菲姆特在此为大家播报下集预告
「同じキャラが二度も当番するとは夢にも思うまい」
「让同一个角色顶两次大梁真是做梦也没想到」
アーホーめー
蠢货啊
何も学習していないな　君たちは
你们还真是不长进啊
まさかこの僕が人類の堕落を危惧する日が来ようとは
没想到连我都能对人类的堕落甘拜下风
世も末だな
真是世风日下啊
次回　血界戦線　Don't forget to Don't forget me
下一集 血界战线 Don't forget to Don't forget me
まぁ　己が何者かくらいは見失わないようにね
总之 至少别忘了自己是谁